Hanime1.me - H動漫的完美體驗
爸爸活 鮮活水嫩的肉鮑開苞
請慢用
真是心靈的綠洲啊
你好
跟那個孩子差多了
什麼啊你 快點出去如何?
就算媽媽原諒你了 我也不原諒你
結婚無效
哼 不知道你是怎麼籠絡到她的信任
可不要抱著奇怪的目的…
好痛…
你午間劇看多了
這孩子真是笨
說你女兒笨什麼的
反正也是遺傳媽媽的
紬真是的
抱歉啊
因為處在這個年齡段 只能等她習慣了
接下來 再努力一下
辛苦了
謝謝你
真是細心的孩子
真的跟她比…
吶 媽媽 我要換的衣服呢?
你穿成什麼樣子啊 紬!
你在看什麼啊 噁心 蘿莉控?
哎 看你這樣子
你真是不像樣啊
我去那邊工作一下
哼 你一生都在外面就好了
我不是蘿莉控 但也算是我的狩獵範圍
但凡她不是女兒…
啊 真讓人火大
欸 奇怪 咲呢?
正好找到了 所以很著急就走了
啊
這是在打工地方遇到的優秀爸爸 下次介紹給你
這都是第幾個爸爸了
你注意一點哦
只有咲那樣 我又沒興趣
好 他還在外面
我回來了
您是哪位?我要叫警察了
你真嚴厲啊 紬
差不多也該習慣了…
蛤?怎麼可能習慣 真是太糟了
你吃過飯了嗎?要不給你叫個外賣?
我 才 不 要 哼
好不容易援交終於消停了
大叔~好棒~
小穴被填滿了~好舒服~
小穴 還要 往深處 肉棒狠狠戳~
精液射出來好多
大叔的肉棒好厲害~
一股一股地進來了
這個好舒服~啊~
我可以再聯絡你嗎?
升學後不是要離開了嗎?
偶爾也會回來的
我不會變號碼的
嗯 謝謝
三年了啊
如果紬不是女兒的話就好了
很順利 這個月有五個爸爸活!
來月也一起吧
紬只要不是女兒就好啊
紬 稍微打擾一下可以嗎?
你很打擾我
我會幫你跟媽媽保密的
我有很重要的話要說
啊?那是什麼?
這裡說有點那什麼
坐下好好說
等一下 這是什麼?
你 這這這 是怎麼回事?
我本想著慢慢說呢
囉嗦 我在問你這是什麼?
是跟援交JK做愛的照片
是以前的事情了
援交?別開玩笑了!
這是什麼啊 我說!
跟紬一樣啊
現在是叫爸爸活來著
是叫咲來著的話
兩個人一起做爸爸活這種危險的事情
要讓媽媽擔心嗎?
難道你看了我的手機嗎?
偷窺魔 跟蹤狂 變態!
擅自看了別人的手機還有資格說?
等 放開我 不要 等一下 喂!
抱歉
不要!!
為什麼 不要脫掉
呆瓜 人渣 不要~
爸爸活上升到家暴了啊
為什麼 對女兒做這種過分的事情很奇怪啊!
你是爸爸對吧
不要 求你了 不會再做了
住手 求求你了 爸爸
害怕對吧
如果在爸爸活中被侵犯了會以此為把柄吸乾你的
爸爸活和家暴都不會再做了
我會好好生活的
對不起 爸爸
你明白了啊 爸爸也很高興
那就給你點獎勵吧
不會吧不會吧 進來了
為什麼啊 為什麼
浮於表面的謝罪怎麼可能過關啊 小鬼
你個…好痛…不要不要…停下來
爸爸原諒我吧 好痛
沒用沒用的
你個人渣
奪走女兒的第一次 蘿莉控
絕對不原諒你
要不要向別的爸爸求一下幫助啊
如果不是處女的話你可沒有價值
喂 都說了快住手
別揉啊人渣
差不多行了啊 你這混蛋
真硬啊 奶子早就被揉過了吧
都說了沒做過啊 我要說幾次你才能懂啊變態蘿莉控
鬼畜 夠了吧你個人渣
不要 噁心的東西進進出出
不要擔心 我會結束的
等 快拔出來 喂 笨蛋 蘿莉控
別射出來 喂 不要~
不要~~~~~
不會吧 這個真的在裡面…
爸爸的…在裡面…大量的…
你個人渣
實感到危險了吧 爸爸活JK
吵死了 人渣 絕對不原諒你
去死吧 笨蛋!
這個囂張的小女孩
可惡 這麼肆意地玩弄我
真火大 那個變態蘿莉控
可惡!
你差不多….
好痛苦笨蛋….
這是弄髒地板的懲罰 是調教
不原諒
絕對不原諒你…
要好好吞下去哦
讓我喝這麼噁心的東西
這個人渣絕對不原諒他
都說了好痛!
人渣
差不多夠了….
你打算做幾次啊…
我跟紬的身體相性很好
人渣 都說了痛~
變態!
習慣了以後就會舒服了
別開玩笑了 那種事情不可能的
絕對不會的 人渣
又要在裡面射出來嗎…
中出的環節也要讓你記住
這種就不用了…
又要…
又在裡面射了~
不要~~~~
怎麼了 紬紬
你沒有精神啊
咲 話說不要叫紬紬啊
咲好冷淡
昨天你看了嗎?沒有回覆啊
啊 抱歉我睡著了
紬紬也幫幫我嘛 感覺很不錯
要適可而止哦 多危險
紬經歷過了以後就懂了
只是購物散步就可以了
不要繞道直接回家
爸爸
怎麼了?露出這麼可怕的表情?
誰發來的?
人渣發來的
讓我快點回去什麼的 開什麼玩笑
啊 我也要打工了
誰會這麼老實就回家啊人渣
跟他兩個人在一起不知道又會被做些什麼
可惡!
你好
你好 謝謝你
正好想點下一杯呢
是在工作嗎?
嗯 是軟體的開發
你在用智慧型手機嗎?就是能放在智慧型手機上的
這樣啊 好厲害
哎呀 我不得不回去了
是這樣的嗎 再說會話…
我會再來的 能跟你說話我很高興呢
謝謝您的光臨
不想回家
欸 等一下 你在做什麼?
放開我!
這種地方…
不要開玩笑了!
放我走 變態蘿莉控 人渣!
你出這麼大聲音人會聚集的哦
這太奇怪了吧 放我出去
你!差不多夠了啊 為什麼要做這種事情啊!
這是教育你 爸爸活很可怕的
又插進來了 人渣的肉棒…
你個人渣 在這種地方怎麼可以做…
不會吧 有人進來了
會暴露的…
有沒有聽到什麼聲音？
不會吧 不要暴露 求求了
欸?什麼聲 女人?
怎麼可能啊
是不是有人進來過
不要不要不要 不要過來!
不不不
說不定是情侶呢
是吧
嚇我一跳
你個人渣 暴露了多糟糕啊
如果被上了怎麼辦啊!你個人渣
真的成那樣了就大家輪著來啊
你太期待了變得這麼濕了嗎?
都說了不可能有感覺
變態 人渣 鬼畜
你 突然做什麼啊笨蛋
快住手啊~
又是哭著求饒嗎
你這混蛋  住手 拔出來
不許出來 人渣 鬼畜 呆瓜 變態…
又射進來很多…噁心的那個~
快點回去如何?
反正也是一樣的路 一起走唄
不要!
怎麼可能跟變態一起走啊 人渣
啊嘞 紬紬?
咲 為什麼在這裡?
剛打完工回來 我偶爾會繞道來公園
紬才是很少見啊
紬 是你朋友嗎?
啊 抱歉 紬跟誰在一起來著的嗎?
是媽媽再婚對象…
紬的…爸爸?